Repository: jsj2008/VMS
Catalog: VMS/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: failed to get the settings
zh_hans: 获取设置失败

source: failed to set the settings
zh_hans: 保存设置失败

source: scan wifi failed
zh_hans: 扫描Wifi失败

source: failed to remove
zh_hans: 移除失败

source: failed to save cruise track
zh_hans: 保存巡航轨迹失败

source: failed to add
zh_hans: 添加失败

source: failed to factory reset
zh_hans: 恢复出厂设置失败

source: are you sure to restore the factory settings?
zh_hans: 您确定要恢复出厂设置?

source: failed to reboot
zh_hans: 重启设备失败

source: are you sure reboot now?
zh_hans: 您确定要重启吗?

source: failed to format the disk
zh_hans: 格式化磁盘失败

source: are you sure to format the disk?
zh_hans: 您确定要格式化磁盘吗?

source: set successful,please wait......
zh_hans: 设置成功，请稍等......

source: re login.....
zh_hans: 重新登录.....

source: device reconnected
zh_hans: 设备重新连接

source: device is disconnected,being re connected......
zh_hans: 设备已断线，重新连接中......

source: please stop video playback
zh_hans: 请停止录像回放

source: failed to add device
zh_hans: 添加设备失败

source: the connection is not available
zh_hans: 连接不可用

source: the connection is available
zh_hans: 连接可用

source: Preset name can not be empty! Please re-enter
zh_hans: 预置点名称不能为空! 请重新输入

source: Downloading video files
zh_hans: 正在下载录像文件

source: Please stop downloading the video
zh_hans: 请停止下载录像

source: No files have been selected
zh_hans: 尚未选择任何文件

source: Patrol time out of range
zh_hans: 轮巡时间超出范围

source: Saving the schedule failed
zh_hans: 保存计划失败

source: Add user failed
zh_hans: 添加用户失败

source: Update user failed
zh_hans: 更新用户失败

source: The root user can not be modified
zh_hans: 根用户不能被修改

source: Are you sure you want to delete this user?
zh_hans: 您确定删除该用户吗?

source: Are you sure you want to remove all devices?
zh_hans: 确定要移除所有设备吗?

source: Are you sure you want to remove the device?
zh_hans: 确定要移除设备吗?

source: Are you sure you want to cancel the group?
zh_hans: 确定要移除该组吗?

source: Failed to add group
zh_hans: 添加组失败

source: Please stop playback
zh_hans: 请停止录像回放

source: Maximum support 4 channel playback
zh_hans: 最大支持4路通道回放

source: Please select device
zh_hans: 请选择设备

source: Please select type
zh_hans: 请选择类型

source: timeout
zh_hans: 超时

source: success
zh_hans: 成功

source: ip format error
zh_hans: IP格式错误

source: invalid port
zh_hans: 不合法的端口

source: same port
zh_hans: 相同的端口

source: server format error
zh_hans: 服务器地址格式错误

source: the user id is empty
zh_hans: 用户名为空

source: usrename format error
zh_hans: 用户名格式错误

source: the password is empty
zh_hans: 密码为空

source: the uid is empty
zh_hans: uid 为空

source: the mac address is empty
zh_hans: mac地址为空

source: password format error
zh_hans: 密码格式错误

source: sender format error
zh_hans: 发件人格式错误

source: receiver format error
zh_hans: 收件人格式错误

source: the channel did not add ipc or does not support privacy masking
zh_hans: 该通道缺少IPC或者不支持隐私遮盖

source: snap interval is out of range
zh_hans: 抓拍间隔超出范围

source: empty filename
zh_hans: 文件名为空

source: the end time must be greater than the start time
zh_hans: 结束时间必须大于起始时间

source: maximum number of cruise path points exceeded
zh_hans: 超过最大巡航路径点数

source: two consecutive preset points can not be the same
zh_hans: 连续两个预置点不能相同

source: Unchecked
zh_hans: 未选中

source: invalid loops
zh_hans: 不合法的圈数

# invalid cruise time
source: invalid cruise time(less than 7 days)
zh_hans: 不合法的巡航时间(小于7天)

source: empty cruise track name
zh_hans: 巡航路径名为空

source: The number of preset points of cruise path is less than 2
zh_hans: 巡航路径预置点个数少于2

source: default cruise track cannot be removed
zh_hans: 默认地巡航路径

source: Restore factory settings will cause the machine to reboot and restore user configuration information
zh_hans: 恢复出厂设置将导致机器重启，并还原用户配置信息

source: the device name is empty
zh_hans: 用户名为空

source: ip address is empty
zh_hans: ip地址为空

source: username is empty
zh_hans: 用户名为空

source: please select a disk
zh_hans: 请选择一个磁盘

source: you will irretrievably lose all of the files in your disk if you format it!
zh_hans: 格式化将丢失所有录像，确定后无法撤消

source: unknow error
zh_hans: 未知错误

source: no error
zh_hans: 没有错误

source: user name is empty
zh_hans: 用户名为空

source: user name or password is incorrect
zh_hans: 用户名或密码错误

source: login failed
zh_hans: 登录失败

source: failed to modify login password
zh_hans: 修改登录密码失败

source: maximum number of users exceeded
zh_hans: 超出最大用户数

source: no permition
zh_hans: 未许可

source: unsupport
zh_hans: 不支持

source: buffer full
zh_hans: buffer 已满

source: parameter error
zh_hans: 参数错误

source: no login
zh_hans: 未登录

source: the device is offline
zh_hans: 设备离线

source: access deny
zh_hans: 访问被拒绝

source: data parser error
zh_hans: 数据解析出错

source: user not exist
zh_hans: 用户不存在

source: system busy
zh_hans: 系统繁忙

source: need set password
zh_hans: 需要设置密码

source: locked
zh_hans: 被锁定

source: api timeout
zh_hans: api 超时

source: interface cacel by user
zh_hans: 交互被用户取消

source: handle error
zh_hans: 句柄错误

source: New password format error! Password should be 6-12 numbers, letters, symbols combination(support~ ! @ # % ^ * ( ) _ + { } : "| < > ? ` - ; ' \ , . /)
zh_hans: 新密码格式错误! 密码应为6至12位的字母、数字和字符的组合(支持~ ! @ # % ^ * ( ) _ + { } : "| < > ? ` - ; ' \ , . /)

source: Username format error! The username can not be null and has a maximum length of 20, supporting numbers, letters, and symbols(support_ - @ $ *)
zh_hans: 用户名 格式错误! 用户名不能为空并且最大长度为20(支持数字、字母及符号 _ - @ $ *)

source: Confirm password is not same with new password
zh_hans: 两次输入密码不一致

source: the group name is empty
zh_hans: 组名称为空

source: there is no channel in the patrol group
zh_hans: 轮巡组内无通道

source: waiting time out of range
zh_hans: 等待时间超出范围

source: username exist
zh_hans: 用户名已存在

source: preset point does not exist
zh_hans: 预置点不存在

source: has been set to boot preset point
zh_hans: 已被设置为开机预置点

source: preset point already exists in cruise path
zh_hans: 预置点已经存在于巡航路径中

source: persistent error
zh_hans: 持久化失败

source: Device Information
zh_hans: 设备信息

source: Device Status
zh_hans: 设备状态

source: Device Name
zh_hans: 设备名称

source: Device Time
zh_hans: 设备时间

source: Wireless
zh_hans: 无线

source: Port
zh_hans: 端口

source: SMTP
zh_hans: 邮件

source: Network
zh_hans: 网络

source: Video Encode
zh_hans: 编码参数

source: OSD
zh_hans: OSD(屏幕显示)

source: Privacy Zone
zh_hans: 隐私遮盖

source: Snap
zh_hans: 抓拍

source: Led Schedule
zh_hans: 红外灯计划

source: Led Mode
zh_hans: 红外灯模式

source: Color Adjustment
zh_hans: 色彩调节

source: Motion Detection
zh_hans: 移动侦测

source: Pan & Tilt Speed
zh_hans: 云台速度

source: Cruise Settings
zh_hans: 巡航设置

source: Start-Up Options
zh_hans: 启动选项

source: Factory Reset
zh_hans: 恢复出厂设置

source: Reboot
zh_hans: 重启设备

source: Schedule Record
zh_hans: 计划录像

source: Other Alarm
zh_hans: 其它报警

source: IP Camera Setup
zh_hans: IPC管理

source: Hard Disk Information
zh_hans: 磁盘信息

source: Status
zh_hans: 状态

source: Basic Settings
zh_hans: 基本设置

source: Video
zh_hans: 视频

source: Detector
zh_hans: 侦测

source: PTZ
zh_hans: 云台

source: System
zh_hans: 系统

source: Local Settings
zh_hans: 本地设置

source: Device Management
zh_hans: 设备管理

source: Service Configuration
zh_hans: 业务配置

source: System Management
zh_hans: 系统管理

source: General
zh_hans: 通用

source: Record Settings
zh_hans: 录像设置

source: Alarm Settings
zh_hans: 报警设置

source: Recording Schedule
zh_hans: 录像计划

source: Users and Groups
zh_hans: 用户与群组

source: Preferences
zh_hans: 偏好设置

source: not connected
zh_hans: 未连接

source: connected
zh_hans: 已连接

source: disable
zh_hans: 禁用

source: update failed
zh_hans: 更新失败

source: update success
zh_hans: 更新成功

source: on
zh_hans: 打开

source: off
zh_hans: 关闭

source: no sd card
zh_hans: 没有挂载SD卡

source: sd card
zh_hans: 有SD卡

source: sd card read only
zh_hans: SD卡只读

source: not recording
zh_hans: 未录像

source: recording
zh_hans: 录像中

source: detect alarm
zh_hans: 检测到报警信号

source: no alarm
zh_hans: 没有检测到报警信号

source: (GMT -12:00) International Date Line West
zh_hans: (GMT -12:00)国际日期变更线以西

source: (GMT -11:00) Midway Islands, Samoa Islands
zh_hans: (GMT -11:00) 中途岛，萨摩亚群岛

source: (GMT -10:00) Hawaii
zh_hans: (GMT -10:00) 夏威夷

source: (GMT -09:00) Alaska Standard
zh_hans: (GMT -09:00) 阿拉斯加标准

source: (GMT -08:00) Pacific Standard(US and Canada)
zh_hans: (GMT -08:00) 太平洋标准（美国和加拿大）

source: (GMT -07:00) Mountain Standard(US and Canada)
zh_hans: (GMT -07:00) 山地标准（美国和加拿大）

source: (GMT -06:00) Central Standard(US and Canada), Mexico City
zh_hans: (GMT -06:00) 中部时间（美国和加拿大），墨西哥城

source: (GMT -05:00) Eastern Standard(US and Canada), Lima, Bogota
zh_hans: (GMT -05:00) 东部时间（美国和加拿大），波哥大，利马

source: (GMT -04:00) Atlantic Standard (Canada), Santiago, La Paz
zh_hans: (GMT -04:00) 大西洋标准（加拿大），拉巴斯，圣地亚哥

source: (GMT -03:30) Newfoundland
zh_hans: (GMT -03:30) 纽芬兰

source: (GMT -03:00) Brasilia, Buenos Aires, Georgetown
zh_hans: (GMT -03:00) 巴西利亚，布宜诺斯艾利斯，乔治敦

source: (GMT -02:00) South Georgia I.
zh_hans: (GMT -02:00) 南乔治亚一

source: (GMT -01:00) Reykjavik
zh_hans: (GMT -01:00) 雷克雅未克

source: (GMT) Greenwich mean time; London, Lisbon, Casablanca
zh_hans: (GMT) 格林威治标准时间，伦敦，里斯本，卡萨布兰卡

source: (GMT +01:00) Brussels, Paris, Berlin, Rome, Madrid, Stockholm, Beograd
zh_hans: (GMT +01:00) 布鲁塞尔，巴黎，柏林，罗马，马德里，斯德哥尔摩，贝尔格莱德

source: (GMT +02:00) Athens, Jerusalem, Cairo, Helsinki
zh_hans: (GMT +02:00) 雅典，耶路撒冷，开罗，赫尔辛基

source: (GMT +03:00) Nairobi, Riyadh, Moscow
zh_hans: (GMT +03:00) 利雅得，莫斯科，内罗毕

source: (GMT +03:30) Tehran
zh_hans: (GMT +03:30) 德黑兰

source: (GMT +04:00) Baku, Tbilisi, Abu Dhabi, Muscat
zh_hans: (GMT +04:00) 巴库，第比利斯，阿布扎比，马斯喀特

source: (GMT +04:30) Kabul
zh_hans: (GMT +04:30) 喀布尔

source: (GMT +05:00) Islamabad, Karachi, Tashkent
zh_hans: (GMT +05:00) 伊斯兰堡，卡拉奇，塔什干

source: (GMT +05:30) Bombay, Calcutta, Madras, New Delhi
zh_hans: (GMT +05:30) 孟买，加尔各答，马德拉斯，新德里

source: (GMT +06:00) Astana, Almaty, Dhaka, Colombo
zh_hans: (GMT +06:00) 阿斯塔纳，阿拉木图，达卡，科伦坡

source: (GMT +07:00) Bangkok, Hanoi, Jakarta
zh_hans: (GMT +07:00) 曼谷，河内，雅加达

source: (GMT +08:00) Beijing, Singapore, Taipei
zh_hans: (GMT +08:00) 北京，新加坡，台北

source: (GMT +09:00) Seoul, Yakutsk, Tokyo
zh_hans: (GMT +09:00) 首尔，雅库茨克，东京

source: (GMT +09:30) Darwin
zh_hans: (GMT +09:30) 达尔文

source: (GMT +10:00) Guam, Melbourne, Sydney, Port Moresby, Vladivostok
zh_hans: (GMT +10:00) 关岛，墨尔本，悉尼，符拉迪沃斯托克，莫尔兹比港

source: (GMT +11:00) Magadan, Solomon Islands, New Caledonia
zh_hans: (GMT +11:00) 马加丹，所罗门群岛，新喀里多尼亚

source: (GMT +12:00) Auckland, Wellington, Fiji Islands
zh_hans: (GMT +12:00) 奥克兰，惠灵顿，斐济群岛

source: oray
zh_hans: 花生壳

source: PASV
zh_hans: 被动

source: PORT
zh_hans: 主动

source: DHCP
zh_hans: 动态分配

source: Static IP
zh_hans: 手动设置

source: Unknow Resolution type
zh_hans: 未知地分辨率类型

source: Rate Control Mode
zh_hans: 码率控制模式

source: Variable bitrate
zh_hans: 是否可变码率

source: PC Sound
zh_hans: PC声音报警

source: Camera Sound
zh_hans: 铃声报警

source: Send E-mail
zh_hans: 发送邮件

source: Take Snapshot
zh_hans: 抓拍图片

source: Record
zh_hans: 录像

source: Push message to the phone
zh_hans: 推送至手机

source: Buzzer
zh_hans: 蜂鸣器

source: IPC Buzzer
zh_hans: IPC 声音报警

source: Zone
zh_hans: 区域

source: Very fast
zh_hans: 非常快

source: Fast
zh_hans: 快

source: Normal
zh_hans: 正常

source: Slow
zh_hans: 慢

source: Very Slow
zh_hans: 非常慢

source: Cruise time
zh_hans: 巡航时间

source: Cruise loops
zh_hans: 巡航圈数

source: 15 Minute
zh_hans: 15分钟

source: 30 Minute
zh_hans: 30分钟

source: 1 Hour
zh_hans: 1小时

source: 2 Hour
zh_hans: 2小时

source: Unlimited
zh_hans: 无限制

source: Customized(unit：minute)
zh_hans: 自定义(单位：分钟)

source: Disable Start-Up
zh_hans: 不自检

source: Go to home position
zh_hans: 正常启动

source: Go to preset position
zh_hans: 启动后到预置点

source: ALL
zh_hans: 全部

source: HDD Loss
zh_hans: 磁盘丢失

source: HDD Full
zh_hans: 磁盘饱和

source: HDD Error
zh_hans: 磁盘出错

source: Video Loss
zh_hans: 视频丢失

source: Network Exception
zh_hans: 网络故障

source: Stop Recording
zh_hans: 停止录像

source: Cover The Earliest Record
zh_hans: 循环覆盖

source: Unformatted
zh_hans: 未格式化

source: Video Disk
zh_hans: 录像盘

source: Backup Disk
zh_hans: 备份盘

source: SATA Hard Drive
zh_hans: SATA硬盘

source: ESATA Hard Drive
zh_hans: ESATA硬盘

source: USB Drive
zh_hans: U盘

source: Available space
zh_hans: 可用空间

source: Login
zh_hans: 登入

source: Logout
zh_hans: 登出

source: Unlock
zh_hans: 解锁

source: devices found
zh_hans: 台设备被搜索到

source: Normal Record
zh_hans: 常规录像

source: Alarm Record
zh_hans: 报警录像

source: Donwload
zh_hans: 下载

source: New Group
zh_hans: 新建组

source: Video Input Device
zh_hans: 视频输入设备

source: no video
zh_hans: 无视频

source: connecting......
zh_hans: 正在连接......

source: lost connection
zh_hans: 失去连接

source: connect failed
zh_hans: 连接失败

source: capture success
zh_hans: 抓拍成功

source: capture failed
zh_hans: 抓拍失败

source: open intercom function failure
zh_hans: 开启对讲功能失败

source: view
zh_hans: 窗口

source: Channel
zh_hans: 通道

source: None
zh_hans: 无

source: Please wait......
zh_hans: 请等待......

source: Failed
zh_hans: 失败

source: Yes
zh_hans: 是

source: No
zh_hans: 否

source: OK
zh_hans: 确定

source: Done
zh_hans: 完成

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: Days
zh_hans: 天

source: Hours
zh_hans: 小时

source: Minutes
zh_hans: 分钟
